❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම සංදර්ශනයේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම ස්ථාන, චරිත, සමාගම්
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ඒක මගේ ගීතය.
කිම් ජෙනා...
- මේ ගීතය...
- ඔයා...
...ඔයා කියන දේ දන්නවද?
මට කණගාටුයි.
නමුත්...
මගේ ගීතයට සමාන රසයක් ඒකෙත් තියෙනවා.
කොච්චර සමානද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා දැන් කිව්වෙ ඒක ඔයාගෙ සින්දුවක් කියලා.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඒක සමානයි.
නැහැ. ඒක සමාන නැහැ.
මම එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා මටත් අවුල්.
මට ඔයාගේ සින්දුව දෙන්න. මට ඒක අහන්න දෙන්න.
ඔයාගේ මියුසික් වීඩියෝව නියමයි නේද?
අපි ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
ජෙනා!
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඔයාට ඩොපල්ගන්ජර් කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා හැමතැනම ඉන්නවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඇයි ඔය දෙන්නම කලබලෙන් වගේ පේන්නේ?
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාව ගන්න යන්නද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාක් සොන්ග්-ජින්
මහත්වරු කැමති නැහැ බලාගෙන ඉන්නවට.
ඔයා ඇන්දේ මම අරන් දුන්න ඇඳුම නේද?
තවත් යන්න එපා!
ඔබ...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම පාඩම් කරන කාමරේ ඉඳන් ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
යන්න එපා.
නවත්වන්න.
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
යන්න.
අපි පටිගත කිරීම අවසන් කළා.
ඉතින් කුමක් ද?
මම ඔයාගේ කොටස හිස්ව තිබ්බා, ඉතින්...
ඔයා පුරවන්න. ඔයා පුරවන්න!
ඇතුලට යන්න එපා!
මම ඒක කරන්නම්!
ඔබට නොකියවූ පණිවිඩ 1ක් තිබේ.
ට්‍රෝයි
කපු කැන්ඩි_අපි නැගිටින්නෙමු.mp3
9 වන කොටස
බිඳ වැටීම
U - Mars Unit.wav වෙත
අපි නැඟී සිටිමු - Cotton Candy.wav
තනු නිර්මාණයේ සමාන කොටස් තිබේ.
නමුත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
මුලින්ම නිකුත් කරනු ලබන්නේ එම කණ්ඩායමේ ගීතයයි.
එවිට කපු කැන්ඩි වලට විශාල හානියක් සිදුවනු ඇත.
"හානිය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
සර්...
ඔයා මේක දැනගෙන ඉන්න ඕනේ,
නමුත් අපේ පළමු ටීසරය දැනටමත් නිකුත් කර තිබුණා.
සංගීත වීඩියෝව ප්‍රගුණ කිරීම බොහෝ දුරට අවසන්.
ඒ ගැන ආපහු යන්න දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ රේ...
හරි.
ඔයා මොකද කියන්නේ, ගීතයත් ඒ වගේමද?
ඒක හරියටම සමාන නැහැ.
තනු රේඛාවත් ඒ වගේ.
මොකක්ද? ඒක කොහොමද ඒ වගේ වෙන්නේ?
හේයි.
ඔයා අපේ එක කොපි කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා රහස්‍යභාවය රකින්න කියලා.
ඒ කවුද?
අපේ ගීතය ඔවුන්ට කාන්දු කළේ කවුද?
ඒ ඔයාද ජි-හැන්?
නැත්නම් ඔයාද, රේ?
හේයි.
ඔය විකාර නවත්තන්න.
ඒ ගීතය...
ජෙනා ඒක ලිව්වේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
එහෙනම්?
හහ්?
ඔයා කියන්නේ මම එයාගේ සින්දුව හොරෙන් හැදුවා කියලද?
ඇය එහෙම කිව්වද?
හේයි!
හේයි ජෙනා!
අල්ලා ගන්න.
ඔයා ඒ ගීතය මට ගෙනත් දෙන්න කලින්,
මම මුලින්ම මගේ ගීතය ඔවුන්ට දුන්නා.
මම හරි නේද?
ඔයා හරි.
ඒක ඇහුනාද?
ඔයා කොහොමද මට හොරකම් කළා කියලා චෝදනා කරන්නේ?
හහ්?
විධායක බොන්ග්!
කිම් ජෙනා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයා පොත් සොරකමක් කළා කියලා.
ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
මට කේන්ති ගියා.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
විධායක බොන්ග් විසින් රචනා කරන ලදැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
කාලරේඛාව එකතු නොවේ.
ජෙනාට තිබුණා
ඒ ගීතය CEO Ma ට යැව්වා.
හේයි.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
එයා තමයි සින්දුව එව්වේ. ඉතින් මොකක්ද?
ඒක නවත්තන්න, හරිද?
ඔහුට යන්න දෙන්න.
කිම් ජෙනා.
ඒකකයේ කාලසටහන වෙනස් කිරීමට දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
නමුත් අපි මේ ආකාරයට ඉදිරියට ගියහොත්,
කොට්න් කැන්ඩි කෘතිය රචනා සොරා ගැනීමේ චෝදනාවට ලක් වනු ඇත.
ඒක තමයි
කපු කැන්ඩි ඔවුන්ගේ ගීතය වෙනස් කරයි
වඩාත්ම සාධාරණ විසඳුමයි.
සර්...
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
කිම් ජෙනා, පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
ඉතුරු ටික යන්න.
අපි යමු.
හේයි.
ඔයා එතනදි අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඉතින් ඇය ගීතය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා වෙත යැව්වාද? ඉතින් මොකක්ද?
නවත්තන්න, ඇත්තටම!
ඒ ඇති.
බිබියොන්ග්. නවත්තන්න.
ඒ අවජාතකයෝ.
හේයි.
හේයි!
නවත්තන්න.
ජි-හන්!
සේඕ ජි-හන්!
ඔයා කා එක්කද තරහ?
මේක කලින් තිබුණු දේවල් වලට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
කෙනෙකුට උදව් කරන එක නෙවෙයි කාරණය.
ඒක අපිට අත්හැරිය හැකි දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මම පියවරක් පසුපසට ගන්නේ නැහැ.
මේක බොන්න, ට්‍රෝයි.
ට්‍රෝයි.
මුරණ්ඩු ලෙස ක්‍රියා කිරීමෙන් මෙය විසඳෙන්නේ නැහැ.
මෙය ඔබට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට වඩා වෙනස් ය.
අපිට ඒක අත්හැරිය නොහැකියි.
බොහෝ අනුමාන ඇති වේවි.
අපි ඉක්මනින්ම මහජනතාව අතරට යනවා.
ඒක දැනගත්තොත් මණ්ඩලය පිස්සු වැටෙනවා.
යූන්!
බිබියොං ඒ අවජාතකයා ජෙනාගේ සින්දුව හොරකම් කළා!
ට්‍රෝයි.
ඔයා කියන දේ බලන්න. හහ්?
අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට නඩු පැවරිය හැකිය.
අපි මේක නොකර ඉමු.
අපි...
අපේ ගීතය වෙනස් කළ නොහැක.
නැහැ.
ඔයාට බැරි නම්?
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා අහලා ඇති.
ඒ ගීතය කපු කැන්ඩිට කොච්චර අර්ථවත්ද?
ඊට වඩා අර්ථවත් දෙයක් නැත
ව්‍යසනයක් නැවැත්වීමට වඩා.
ඔයා හරි.
ඔයා වැරදි දෙයක් කිව්වෙ නෑ.
නමුත් තවමත්...
තවමත්...
ඔයාට කියන්න බැරිද ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරයි කියලා?
ඔයාට බැරි නම්, ඇයි ඔයා පුළුවන් කියලා මවාපාන්නේ?
නැත.
අපි මෝඩයෝ.
මට දැන් තේරෙනවා
ඔබේ සෙවනැල්ල කිසිවෙකුට විවේකයක් ලබා නොදේ.
නැත.
මට සැකයි ඔයාට මුලින්ම එකක් තිබුණා කියලා.
අංක 69 "සුදු දිනය"
අපිට ඇත්තටම ඉතිහාසය හදන්න පුළුවන්
නැවතත් ප්‍රස්ථාරවල ඉහළට නැගීමට!
අපි ඉක්මනින්ම ඉහළම 50 අතරට එයි වගේ.
"අවංක" කියන වචනයත් තියෙනවා.
කොහෙද?
අංක 75 "අවංක"
අංක 75?
අනේ මන්දා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
අපේ අලුත් ගීතය අංක 1 වෙලා පරණ ගීතය අංක 2 වුණොත්,
ඒක හරිම වෙහෙසකර වේවි.
ප්‍රවෘත්ති ලිපිවල කපුගේ සතුරා කපු බව කියනු ඇත.
ඔහ්, අපි මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම, ඒක හරිම කරදරකාරී වේවි.
ඔව්.
ඔයා ඒක දැක්කද ජෙනා? ඒක පුදුමයි!
ඒක නියමයි. එන්න බලන්න.
කපු කැන්ඩි_අපි නැගිටිමු
සර්.
රූපවාහිනී ජාල Cotton Candy ඉදිරිපත් කරන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඒවායින් තුනක් තිබේ.
මම මේක කාටද විසි කරන්න ඕනේ?
ජෙනා. ජෙනා. ජෙනාට කියන්න.
ඉන්න! නෑ, මට දෙන්න.
හරි, හොඳයි. දැන් යන්න.
හරි.
ගීතය වැදගත් නැහැ.
බලාපොරොත්තු සහ සිහින වැදගත්.
ස්ටෙලා!
කොහොමද ඔයාට?
- වෙළඳ දැන්වීමක්ද?
- ඇත්තටම?
චේ-ආ!
ඉන්න.
ඇයි ඒ
හරිම ලේසිද?
අපි පිස්සුවෙන් වගේ අඬද්දි කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මම එය දැනගත්තා!
හොඳම අලෙවිකරණය ශබ්ද අලෙවිකරණයයි!
ඒ සියල්ල ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චාට ස්තූතියි.
ඒක හරි.
ඉතින් අපි එයාගෙන් ඉල්ලමු අපිට නර්තන ශිල්පියෙක් දෙන්න කියලා.
අපි නිර්ලජ්ජිතව ඔහුට ඇලී සිටියහොත්,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයා පැරදුනා වගේ රඟපාලා ඒක කරයි කියලා.
අපි ඔහුගෙන් අහන්නේ කොහොමද?
- ඒ කවුද?
මම ඔබේ ප්‍රාන්තය ගැන ඒජන්සියට වාර්තා කළ යුතුද?
ඒකකය ඔබේ ව්‍යාපෘතියයි, නමුත් එය මගේත් විය.
අඩුම තරමේ ඔයාගෙ වේදනාවෙදි මාව සලකනවද?
උසස් පාසලේදී,
ඔයා මාරු උනාම මම මුලින්ම දැක්කේ,
මම හිතුවේ ඔයාට කිසිම ආකර්ශනීය බවක් නැහැ කියලා.
කෘත්‍රිම රසකාරක නොමැති හානිකර නොවන මිනිසෙක්.
ඒක කම්මැලියි.
නමුත් මම පසුව තේරුම් ගත්තා, ඔයා නිකම්ම හානිකර කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා අහිංසක වංචනිකයෙක්.
ඔයාට හොඳ තැනක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔබේ පැරණි සපත්තු ඉවත දැමීමට
මාසයක් තිස්සේ කනස්සල්ලෙන් එහා මෙහා ගියා.
මම හිතුවේ ඔයා පිස්සු වැඩකාරයෙක් කියලා.
ඔයාට මතකද?
සපත්තු සපත්තු සඳහා විකාර අවමංගල්‍යය?
මට නැති ඒ වගේ හැඟීමක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ, ඒක මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා ඒ සින්දුවට කැමති වුණා.
ඔයා ඒක බිබියොන්ග්ට වඩා ආදරයෙන් හැදුවා.
ඔයා කිව්වා ඒ ඔයාගේ බබා කියලා.
ඔයා ගෙවිලා ගිය සපත්තුවත් ගලවන්නේ නෑ.
ඔයාට ඒ සින්දුව එච්චර ලේසියෙන් අතාරින්න පුළුවන්ද?
කොහොමද...
ගීතයත් ඒ වගේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
අපි එය අත්හැරිය යුත්තේ ඇයි?
ඔවුන් එය අත්හැරිය යුතුයි!
ඔවුන්ට ඉතිරිව ඇත්තේ අන්තර්ගත නියාමන සමාලෝචනය පමණි.
සංගීත වීඩියෝව ප්‍රගුණ කිරීම අවසන් වූ පසු.
ඔවුන් දැනටමත් ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරලාද?
ඉතින් අපි පිළිපැදිය යුතුද?
අපිට අපේ පහරවල් එල්ල කරන්න බැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම එකපාරටම බෞද්ධ වුණාද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඒක මට හංගන්නේ?
මම ඒජන්සියද? මම අඟහරුද?
අපි අපේ ගීතය වෙනස් නොකළොත්,
අපි ඒවා සොරකම් කළා වගේ පේනවා.
අපිට සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඒ ගීතය ජෙනා ලිව්වා කියලා අපිට සාක්ෂි තියෙනවා.
බොහෝ කලකට පෙර.
ඔවුන්ට සාක්ෂි පෙන්වන්න!
ඒක කවි සොරකමක් නෙවෙයි කියලා එයාලට කියලා සටන් කරන්න!
ඔයා හිතනවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
අපි අඟහරු ග්‍රහයාට එරෙහිව සටන් කරනවා.
අපිට රඟපාන්න බැරි වෙයි.
අපි සටන් කළාට පස්සේ අපේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වෙනවා.
ඇත්තටම...
ජෙනා.
ඒ ගීතය කපු කැන්ඩිට කොච්චර අර්ථවත්ද?
ඊට වඩා අර්ථවත් දෙයක් නැත
ව්‍යසනයක් නැවැත්වීමට වඩා.
අපි ඒක වෙනස් කරමු.
ජෙනා!
ඔයා හරි.
චේ-ආ හරි.
ඔයාටත් එහෙමයි ස්ටෙලා.
ඒ වගේම ඒජන්සියත් හරි.
නමුත්...
ඊට වඩා අර්ථවත් දෙයක් නැත
ව්‍යසනයක් නැවැත්වීමට වඩා.
කිසිම විදිහක් නැහැ වගේ නෙවෙයි.
අපි පර්වතය හරහා යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කාලයත් අපේ පැත්තේ නැහැ.
නමුත් මෙය...
අපේ ඉලක්කය පර්වතය සිදුරු කිරීම නොවේ.
ඒ කෑලි අපිට වැදුනම අපිට රිදෙයි.
ජෙනා.
ගීතය වෙනස් කිරීමට මම විරුද්ධ නැහැ.
මට ගීතයක් තියෙනවා, අපිට ඒ වෙනුවට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
නමුත්...
මම කියන දේ අහන්න,
ඊට පස්සේ තීරණය කරන්න ඒක අපි විදින්න ඕන ගලක්ද කියලා.
නැත්නම් අපි වටේ යා යුතු පර්වතයක්.
මම හිතන්නේ බිබියොන්ග් ඔයාගේ ගීතය හොරකම් කළා.
මට සාක්ෂි නැහැ.
ඒක හිතළුවක්.
නමුත්...
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සාක්ෂි නැත්නම් කොහොමද සහතික වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මුලින්ම ජි-හාන්ට කිව්වා කියලා.
මේක ඔයාගෙ සින්දුව කියලා නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක ස්වයංක්‍රීයව බොඳ කළා...
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු කාලේ ගොඩක් ඈත අතීතයේ,
අපි ගීත ලිවීම ගැන ගොඩක් කතා කළා.
අපි අපේ ප්‍රියතම ගීත රචකයින් ගැන කතා කළා.
ඔයාගෙ ගීත කීපයක් මට අහන්නත් දුන්නා.
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා
ජනප්‍රිය ගීත ලියන්න පුළුවන් වෙන්න.
ගායනයට පෙර තනු නිර්මාණය කරමින්...
එය රිද්මයානුකූල කිරීමට තනු නිර්මාණය කිරීම...
නැතහොත් සහායක වාදනයේ රිද්මය ලිහිල් කිරීමට ඉඩ දීම,
එය පහළට ගෙනැවිත්, පසුව නැවත ඉහළට ගෙන ඒම...
අලෙවි වන බොහෝ ගීත ඒ වගේ.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන උනන්දු වුණේ නැහැ.
අඩුම තරමින් "අවංක" භාෂාවෙන්,
ඔබ ජනප්‍රිය ගීතවල අංග ඇතුළත් කරනවා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්තා කියලා.
නමුත් මේ ගීතයේ...
ඔයාගේ පරණ ගීතවල තිබුණු හැඟීමම මටත් තියෙනවා.
ඒක හරියට ඔයාගේ අත්සන වගේ.
ඔබේ හැඟීම.
මා වැනි ජනප්‍රිය ගීත රචකයින්
ඒ වගේ ගීත ලියන්න එපා.
බිබියොන්ග් සඳහා තවත් එසේ ය.
නමුත් ඒකකයේ ගීතයේ...
මම ඒක දැක්කා.
ඔබේ අත්සන.
මට ඒ ඔක්කොම තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා කියන්නේ බිබියොන්ග් ජෙනාගේ ගීතය කොපි කළා කියලා නේද?
නමුත්...
ඔවුන්ගේ ගීතය මුලින්ම නිකුත් විය.
ඔයා ගීතය CEO Ma ට යැව්වා.
බිබියොන්ග් ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න තියෙන අවස්ථා මොනවාද?
අර පිළිකුල් සහගත පොඩි හොරා!
ඉඳ ගන්න.
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න තිබුණා.
නොදැන හිටියා නම් හොඳයි.
සමහර දේවල්
නොදැන සිටීම හොඳය.
නමුත් ඔබ දැන සිටියා. ඔබ නොදන්නා ලෙස මවා පෑවා පමණයි.
ඔයාට දිගටම මවාපෑමක් කරන්න පුළුවන් නම්, ඒක කරන්න.
ඒක අතහරින්න.
නොදැනුවත්කම මවා පෑම සැනසිලිදායක නම්,
එහෙනම් ඒක කරන්න.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
හැමෝවම මඩ සටනකට ඇදලා දාන්නද?
අසාර්ථක පිළිම රූපයකට සොරකම පිළිබඳ ආරවුලක් එකතු කරනවාද?
සියල්ල අවුල් සහගත තත්ත්වයකට පත් කරන්නද?
ඒක ගීතයක් විතරයි.
ඔව්, ඒක ගීතයක් විතරයි.
මට ඒක අමතක කරලා ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
හරි.
ඔයා ළඟ කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
අපි ලිපි සොරා ගැනීමේ සටන දිනන්නේ නැහැ.
නැත.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඇය...
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
හරි හරී.
- ඒක නියමයි.
- හොඳයි?
ගිය වතාවට වඩා හොඳයි.
හරිද?
මටත් හිතෙන්නේ ඊයේ දවස හරිම අමාරුයි කියලා.
නර්තන ශිල්පියා කිව්වා ඔහු ඒක වෙනස් කරන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම කේන්තියෙන් කෑ ගැහුවා.
ජීස්.
ජි-හැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ගායන මැදිරියේ ඉන්නේ.
නැවතත්?
ඔහු හරිම පරිපූර්ණවාදියෙක්.
ඔහු නටන විට ඔහුගේ තාරතාව වැටෙන්නේ නැත.
නමුත් ඔහු නැවතත් ඒ වැඩේට අත ගහලා.
නියම වේලාව.
ඇතුලට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා අහන්නේ නෑ.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා මෙතනට ආවේ යමක් නිවේදනය කරන්න කියලා.
එහෙනම් බෝම්බයක් විසි කරන්න කලින්,
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
මගේ නැන්දා
ඔයාට කැමතියි.
මමත් කරනවා.
මගේ නැන්දා හිතනවා
ඔයා මාව හොඳ කෙනෙක් කරනවා.
ඒකයි එයා ඔයාට කැමති.
මමත් කරනවා.
යම් අවස්ථාවක දී, ඔබ සහ කපු කැන්ඩි
මම යහපත් පුද්ගලයෙක් කියලා මට හැඟෙන්න සැලැස්සුවා.
මම සෙවන දෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ජි-හාන්ගෙන් අහන්න. එයා ඒක හොඳට දන්නවා.
ඉතින්...
මගෙන් කිසිම සෙවනැල්ලක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
නමුත් යහපත් පුද්ගලයෙකු ලෙස හැඟීම එතරම් නරක නොවීය.
ඔයා කිව්ව විදියටම, මම ක්‍රමයක් ගැන හිතුවා.
කපු කැන්ඩි සහ ස්ටාර්පීස්.
අපි අපේ ගිවිසුම අලුත් කරමු.
දෙවන ඇල්බමය Starpeace හරහා නිකුත් කෙරේ.
මෙය ඔබට සුදුසුද?
නැත.
මට ඒක ඕන නෑ.
මම කියන්නේ නැහැ අපි ලිපි සොරා ගැනීමේ සටනක් පටන් ගනිමු කියලා.
අපි ස්ටාර්පීස් සමඟ ඇතිකරගත් ගිවිසුම අලුත් කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ අපි ධෛර්යවත් විය යුතුයි කියලා.
අංක 1 වී පසුව විසුරුවා හැරීම අපගේ ඉලක්කයයි.
කිම් ජෙනා.
අපි අපේ ගීතය වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
අපි ඒක අඟහරු ඒකකය නිකුත් කරන අවස්ථාවේදීම නිකුත් කරන්නෙමු.
නමුත්...
අපි අපේ ගීතය වෙනස් නොකරන්නේ නම්, අපට කුමක් කළ හැකිද?
හරි හරී.
අපි එය කරමු.
කිසිම විදිහක් නැහැ වගේ නෙවෙයි.
අපේ ගීතයත් ඒ විදියටම නිකුත් කරමු.
අඟහරු ඒකකයේ ගීතයේ දිනය සහ වේලාව.
කුමක් ද?
නමුත්...
කාලය...
අපිට වෙලාව මදි.
නමුත් එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
අපි නිදා ගන්නේ නැහැ.
පිස්සු කෙනෙක් පිස්සු වැටිලා වගේ...
අපි සූදානම් කරන්නම්.
ඒක සම්පූර්ණ යුද්ධයක්.
හරිද. හහ්?
හරි හරී!
ඒක ගේන්න, අඟහරු!
අපි එයාලට පෙන්නමු ඇත්තටම පිස්සු කවුද කියලා.
මානසික රෝගියෙකු වන චා බොහෝ සේ කලබල වනු ඇත.
ඔයාලා ඔක්කොම පිස්සු!
ඔයා නැතුව මම මොනවා කරන්නද?
කැඩුණු අත්තකින් මට ගඟක් තරණය කළ හැකි යැයි ඔබ පැවසුවාද?
මම ඒකට ආයෙත් ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔබ සාධාරණව ක්‍රීඩා කිරීමට පොරොන්දු වන තාක් කල්,
ඔබට තවමත් යහපත් පුද්ගලයෙක් විය හැකියි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එය තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, දාවිත්ට ගොලියත්ව පරාජය කරන්න බැහැ!
ව්‍යාජ එකකට සැබෑ ලෙස පෙනී සිටිය හැකිය,
නමුත් මාව වීණාව වගේ වාදනය කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ හඬ ඇසෙන්නට සලස්වන්නෙමි.
කිම් ජෙනා.
අකමැත්තෙන් හරි මට එකඟ නොවීම ගැන ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඊයේ,
මට ටිකක් රිදුනා,
මම ඔබට ටිකක් අමනාප වුණා.
නමුත් මම එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
මොකද අපි දෙන්නම වෘත්තිකයන්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඒ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මොකද ඒක අපේ මාර්ගය නෙවෙයි.
හේයි ජෙනා!
අපි එකම කොන්දේසි යටතේ තරඟ කරමු.
එකම කොන්දේසිද?
ඒක එහෙමම වෙන්නේ කොහොමද?
අපි අඟහරු, ඔයා කපු කැන්ඩි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ රසිකයන් ගණන වෙනස්.
ඔයා මගේ අත අල්ලන එක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔබ එසේ වුවත්,
අපි තවමත් සද්භාවයෙන් තරඟ කරන්නෙමු.
මම දැන් යන්නම්.
මගේ අවංක අභිප්‍රායන් ඔබ නොදැන සිටියේ කෙසේද?
ඔයා හදන්නේ මාව අතාරින්න කියලද?
සියෝ ජි-හන්.
මම ඇත්තටම Cotton Candy වල සාර්ථකත්වය ප්‍රාර්ථනා කළා.
මම කාටත් වඩා ඒකට ප්‍රාර්ථනා කළා.
මොකද මම කපු කැන්ඩි වල මාව දැක්කා.
ඔබ එය විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත් එය සත්‍යයකි!
මට ඕන වුණේ ඔයාට ආපහු නැගිටින්න උදව් කරන්න.
මට තිබුණු පොඩි බලයෙන්.
අංක 1 වෙලා විසුරුවා හරින්නද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ඔයා නියම වේදිකාවක ගායනා කරනවා දකින්න.
නමුත්...
ඔයාට මාව අතහරින්න ඕනද?
ඒ වගේම ඔබට ඒ සියල්ල ලැබේවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අත් හැරීම නොවේ නම්,
එහෙනම් ඔයා යුද්ධයට යන්නද හදන්නේ?
එකම කොන්දේසියද? සද්භාවයේ තරඟකාරිත්වයද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
කැලා...
කැමැත්ත...
කපු කැන්ඩි විනාශ කරන්න.
ඔයා නවත්තනවද?
මම අඟහරු ඒකකය නිකුත් කරන දිනය ආපස්සට දැම්මා.
ඉතින් එල්ලේ අද රෑ පටිගත කරන්න ඕනේ.
ඒක හරි යයිද?
මම සුදානම්.
ඔබ සූදානම් වූයේ කවදාද?
ඔයා හැමදාම පුහුණුවීම් කළාද?
තනියමද?
ශබ්ද ආරක්ෂිත නොවන අධ්‍යයන කාමරයේද?
කෙසේද?
කට චලනය කිරීමෙන් පමණක්ද?
ඒක නවත්තන්න.
නර්තන නිර්මාණය?
මම ඒක පස් දෙනෙකුට වෙනස් කරනවා.
මම හෙට වෙනකම් ඒක ඉවර කරනවා.
හොඳයි.
ඇඳුම් පැළඳුම් ප්‍රදර්ශනයට පෙර කළ යුතුය.
මම දන්නවා.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය ඉල්ලන්නේ සතියක් විතරයි.
අපි චේ-ර්යොන්ග්ට ස්තූති කරමු.
ඇය නොසිටියා නම්, අපි දැන් වෙළඳපොළේ ඉන්නවා.
අපට නැවත පටිගත කළ හැකිද?
සියල්ල එකට පටිගත කරන්න.
අපිට වෙලාවක් නෑ...
ඉදිරියට එන්න!
අපි එක හුස්මට ඉවර කරනවා. අපි ඒක එකට කරමු.
ඔව්!
ෂැල් වී?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි හරී.
හොඳයි නේද?
හරි, හරි, හරිද?
ආයුබෝවන්?
සර්.
ඒ මමයි.
මම දන්නවා.
ම්ම්...
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා...
අද නිදහස්ද?
මම ඔයාට ඒ රැස්වීම ලෑස්ති ​​කළා.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්, මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා මාව පත් කරපු අමාරුව ගැන හිතුවද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
ඇමරිකානු වාර්තා ලේබලයක් තියෙනවා, කියලා
ලෝක ඇමරිකානු සංගීතය.
උප ජනාධිපතිවරයා මාත් එක්ක විද්‍යාලයට ගියා.
එයා දැන් කොරියාවේ ඉන්නේ.
මම එයා එක්ක රෑ කෑම කනවා. ඔයා එන්න ඕනේ.
බටහිර රටවල් කේ-පොප් ගායකයින් ගැන උනන්දුයි...
සර්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ?
කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
මම...
මම මගේ කණ්ඩායමට ආපහු යන්න තීරණය කළා.
ඔයා මාව දැක්කා.
මට හොඳ අවස්ථාවක් දෙන්න උත්සාහ කළා.
මම ඒකට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මට හමුවෙන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඔබේ අපේක්ෂාවන්.
මටත් මේක කියන්න ගොඩක් කණගාටුයි.
ඉතින් හදිසියේම.
නමුත් මම...
හරි හරී.
ඔයාගේ දෙගිඩියාව මට පුදුමයක් ඇති කළා
ඔයාට කියන්න තිබුණු වැදගත් දේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
ඒක කරන්න.
මම කෝපි එකට සල්ලි දෙන්නම්.
ඕ, කන්ග් යු-රි.
ඔයා හිතුවද?
ඔයා මට වෙනස් කළ නොහැකි කෙනෙක්ද?
ඒක විකාරයක්.
මම පිස්සු මෝඩයෙක්.
සූදානම්ද?
ඔව්.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක එක හුස්මට ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබ වැරැද්දක් කරන සෑම අවස්ථාවකම ඩොලර් දහයක් ගෙවනු ලැබේ.
- හරි!
- ඔයා ඔට්ටුයි!
මෙන්න අපි යනවා.
- තේරුණා.
- හරි.
තුන, දෙක, එක.
දිගු බලා සිටීමක්
නිමක් නැති බව පෙනේ
හෙට ආයෙත් එනවා
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය
අදත් නැවත නැවතත්
රාත්‍රිය නැවත පැමිණේ.
අද නැවතත්, ඔබ සහ මම
බැලීමට තරුවක් නොමැති විට
අපේ බලාපොරොත්තුව
අපි එකට
මතක තියාගන්න, ඔබ සහ මම
මේ මොහොත ගෙවී යන විට
අපි නැඟිටිනවා
මේක මිහිරි මතකයක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා
මම ඉහළින් දකින තරු දිලිසෙනවා
සමහරවිට අපිට ඒක අල්ලන්න පුළුවන් වෙයි
මගේ කාලය වියළී යන්නේ නැහැ.
මගේ ශරීරය දැවුනත්
මෙම නොනවතින ආශාවෙන්
දවස කටු සහිත කෙතක් වුවද
අපි හෙළන කඳුළු සමඟ මම යාච්ඤා කරමි
ලේ, දහඩිය, කඳුළු, ඔවුන් බොරු කියන්නේ නැහැ
ඔබේ හිස ඔසවන්න, ඉහළට
එනවා, ඒක ක්‍රියාත්මකයි
ඉක්මනින් ඉහළට යන්න, ඉහළට පියාඹන්න
දිගටම යනවා
අන්තිමට, මට මගේ ජීවිතේ, මගේ විදියට ලැබෙයි.
ඉක්මනින් ඉහළට යන්න, ඉහළට පියාඹන්න
ගැඹුරට හුස්ම ගන්න, ඒ සිහිනය බලන්න, ගොචා!
මගේ සිහින තුළ
මට නිදාගන්න දෙන්න, මෝඩයෝ!
ළඟයි වගේ.
මට දැනෙන්නේ එච්චරයි.
ඔබේ වචන
මාව තවත් ඈතට බලන්න සලස්වන්න
අපි විසුරුවා හරිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයා අපිව විසුරුවා හරිනවා.
නමුත් ඔහු ඔබව තියාගන්නවා.
සියල්ල කැබලිවලට ඉරා දමා,
එකිනෙකාට වෛර කරමින් සහ වෛරයක් ඇති කර ගනිමින්.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මෙහෙම අවසන් විය යුතුයි කියලා.
අපි සංගීත රූපවාහිනී වැඩසටහනක අංක 1 වෙනවා,
ඊට පස්සේ අපි විසුරුවා හරින බව නිවේදනය කරනවා.
පැකිලීමට කාලයක් නැත.
ඒ නිසා මට ඔයාව නවත්තන්න තරම් හැකියාවක් නෑ.
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතේට බලපෑම් කරන්න හදන්නේ? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
නමුත් ඔයා දන්නවද එලී?
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්,
ආපසු එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
සිහිනයක් නම් වූ මතකයේ
මම දැන් නිදහස්.
අපට පමණක් ඉටු කළ හැකි ගමනක්
අද නැවතත්, ඔබ සහ මම
අපේ හදවත් තුළ සීතල සුළඟ හමන විට පවා
අපේ බලාපොරොත්තුව
අපි එකට
මතක තියාගන්න, ඔබ සහ මම
මේ මොහොත ගෙවී යන විට
හිරු උදාව
සූර්යයාගේ ආලෝකය අපව ඉතා ඉහළින් පුරවනු ඇත
එනවා, ඒක ක්‍රියාත්මකයි
ඉක්මනින් ඉහළට යන්න, ඉහළට පියාඹන්න
දිගටම යනවා
අන්තිමට, මට මගේ ජීවිතේ, මගේ විදියට ලැබෙයි.
ඉක්මනින් ඉහළට යන්න, ඉහළට පියාඹන්න
හහ්?
හැමෝම තාම නිදිද?
නැගිටින්න! නැගිටින්න වෙලාව හරි!
ඉක්මනට මෙතනින් යන්න! නැගිටින්න!
මේ උදේ පාන්දර මොකද මේ කලබලේ?
අපි හොඳටම රෑ වෙලා නින්දට ගියා.
අපි ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා.
අපි ජෝගිං එකකට ගිහින් පුහුණු වෙමු.
අපි මුලින්ම යමක් කන්න ඕන.
හහ්?
යුද්ධයක් තියෙනවද?
ජෙනා!
කපු කැන්ඩි
රචනා රචනා මතභේදයට තුඩු දී ඇත.
මාර්ස් කණ්ඩායමේ නව ගීතය "ඔබට" සම්බන්ධයෙන්.
නව ගීතයක් නිකුත් කිරීමට නියමිත කොටන් කැන්ඩි,
අඟහරු ඒකකයේ තොරතුරු සොරා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
ළඟදීම නිකුත් වන නව ගීතයක්.
ගීත දෙකෙහි ප්‍රධාන තනු නිර්මාණය සමාන ය.
කොට්න් කැන්ඩි වැඩ කළා කියලා තහවුරු කර ගත්තොත්
අඟහරුගේ ගීතය අවසන් වූ පසු ඔවුන්ගේ නව ගීතය,
ඔවුන්ට රචනා සොරකම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
නව ගීත අතර රචනා සොරාගැනීමක් ඇති බවට සැක කිරීම
නිකුත් කර නොමැති ඒවා
ඉතා පෙර නොවූ විරූ ය.
එය ආයතනය තුළ ගැටළු ඇඟවිය හැකිය...
මෝ ගා-ජින්!
එයාව සම්බන්ධ කරගන්න!
ඉක්මනින්!
මේක කරන්නේ කොහොමද? හහ්?
කෙසේද?
අපි ඒ ලිපිය පළ කළේ නැහැ.
එහෙනම් කවුද ඒක කළේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඇත්තටම, අපි ඒ ලිපිය පළ කළේ නැහැ.
සර්!
පසු විපරම් ලිපි ගොඩක් තියෙනවා.
ලිපි සොරුන්ගේ ගැටලුවේ ගිලී යාම වළක්වා ගැනීම සඳහා,
කොට්න් කැන්ඩි ඔවුන්ගේ ඇල්බම නිකුත් කිරීමේ දිනය ඉදිරියට ගෙන ගියේය.
අඟහරු ඒකකයේ නව ගීත නිකුත් කරන දිනය දක්වා.
මෙය ඔවුන්ගේ මුල් කාලසටහනට වඩා සති 3කට පෙරය.
හේයි! ජි-හන්!
ජෙනා, මම ඔයාට ආයෙත් කියනවා.
ඇත්තටම අපි ඒ ලිපිය පළ කළේ නැහැ.
එහෙනම් අපි ඇරෙන්න ඒ ගැන කවුද දන්නේ?
ඒක ආයතනය තුළ සියුම් ලෙස පැතිරිලා තියෙනවා.
වාර්තාකරු මෝ මුලින්ම විශේෂ ප්‍රකාශය ලිවීය.
නමුත් අදාළ ප්‍රධාන වචන අලුයම සමාජ මාධ්‍යවල පළ විය.
ස්ටාර්පීස්
සහ කටකතා පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තේය.
ස්ටාර්පීස් සොරකමද?
එය මුලින්ම ආරම්භ වූයේ "Starpeace plagiarism?" යන සටහනෙනි.
මේ තත්ත්වය ගැන ස්ටාර්පීස් දන්නවාද?
අඟහරු ග්‍රහයාගේ නිල සමාජ මාධ්‍යවල ප්‍රශ්න මතු විය.
කොට්න් කැන්ඩිගේ පොත් සොරුන් පිළිබඳ ගැටළුව ට්විටර් පුරා පැතිරී ඇත. එය සත්‍යයක්ද?
කොට්න් කැන්ඩි ඇත්තටම මාර්ස්ගේ ගීතිකාව අනුකරණය කළාද?
නමුත් එය අලුයම වූ නිසා එය නිරීක්ෂණය කළේ නැත.
අධ්‍යක්ෂක යූන්, මට උත්තර දෙන්න!
ඔවුන් එය පිටපත් කළාද නැද්ද කියලා අපට කියන්න.
ඊට පස්සේ රිපෝටර් මෝට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
කවුද එයාට ඔත්තුව දුන්නේ?
ඒ බිබියොන්ග්!
හේයි! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
බිබියොන්ග් එවැනි සියදිවි නසාගැනීමේ දෙයක් කළේ ඇයි?
ජෙනා.
මේකෙන් හානියක් වෙන්නේ ඔයාට විතරද කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකද බිබියොන්ග්
මගේ ගීතය හොරකම් කළා!
ජෙනා, ඒ ඇති!
වාර්තාකරුවන් පිස්සුවෙන් වගේ කතා කරනවා.
අපි ඉක්මනින් ප්‍රකාශයක් කළ යුතුයි.
රැස්වීමක් අමතන්න.
බිබියොන්ග්ට කතා කරන්න.
අතරමං වෙන්න, කරදරකාර කැන්ඩි!
මම අපරාධකරුවෙකුගේ ගීත අහන්නේ නැහැ.
නැවත පැමිණියත් නැතත්, සමාවෙන්න!
භෞතික විද්‍යාව විද්‍යාවක්. හ්යුන්-ජිගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඒවා හරිම නපුරුයි වගේ පේනවා.
අඟහරුගේ ඒකකයේ නැවත පැමිණීම අවලංගු වුවහොත් හෝ ප්‍රමාද වුවහොත්,
මම උන්ව මරනවා.
විසිල් ගහනවා නම්, තරගය ඉවරයි.
මොනතරම් නිර්භීතද! අඟහරුගේ ගීතය සොරකම් කිරීම!
ඔබගේ දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ කව්ද?
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපිට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලබා ගත හැකිද?
නිශ්චලව සිටින්න.
ඔයා ඇතුලේ නේද?
එයට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණයි.
ලිපි සොරකම සත්‍යද?
මොකක්ද? ඒ අවජාතකයා!
නිශ්චලව ඉන්න.
ස්ටෙලා.
ඇය වහලය උඩ.
ඒක මොහොතක් විතරයි.
කරුණාකරලා වචනයක් කියනවද?
මට සමාවෙන්න!
ඇයි? කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම එසේ සිතනවා.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට යමක් ඇහුණා.
මේ දොර මොකක්ද?
හහ්? ඔහ්...
ඒක ගබඩා කාමරයක් නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ මේක ගෙදරට මඟ පාදයි.
අපට අවසරයකින් තොරව එය විවෘත කළ නොහැක.
කපු කැන්ඩි!
අපි කතා කරමු!
ඒ ජරාවල්...
කපු කැන්ඩි!
කපු කැන්ඩි! අපි මොහොතක් කතා කරමු.
මම ඒක විවෘත කරන්නද?
ඔව්.
ඒක ගෙදරද නැද්ද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ට්‍රෝයි?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ටීවී ජෙයිල් බ්‍රෝඩ්කාස්ටිං නෙට්වර්ක් එකේ වාර්තාකරුවෙක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් යන්න!
ඔහ්, අපි...
මම කිව්වා දැන් යන්න කියලා!
ඔයා... ට්‍රෝයිද?
ඔහ්! එහෙමද?
මම වාර්තාකරු ජියොන්ග් සු-හොං.
කරුණාකර ලිපි සොරුන්ගේ ගැටලුව පැහැදිලි කරන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම කිව්වා දැන් යන්න කියලා!
- ඔහ්, හොඳයි, අපි...
- මම ඔයාට දැන් යන්න කිව්වා!
- ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ...
- මට කියන්න දෙයක් නෑ. යන්න!
- අපි ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්න හදන්නේ නෑ.
- දැන් යන්න!
හේයි!
කට වහපන්! කට වහපන්!
බොන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක කළේ කවුද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා? අධ්‍යක්ෂක යූන්?
මම හිතන්නේ ඒ බ්බියොන්ග්.
කුමක් ද?
මම එයාව මරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
එළියේ මාර්ස් රසිකයෝ ඉන්නවා. නිකන් ඉන්න.
ජෙනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වචනයක් නැද්ද?
මම කියන්නේ ඒක බොරු වාර්තාවක් කියලා.
ඒක පදනම් විරහිත ආරංචියක් කියලා.
ඉතින් ඔයාගේ ගීතය වෙනස් කරලා ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්න.
ඔබ අප සමඟ ඔබේ ඇල්බමය නිකුත් කරන බව දන්නේ නම්,
මෙම ගැටළුව අතුරුදහන් වනු ඇත.
මක්නිසාද යත් එකම ආයතනයක ලිපි සොරකම විකාරයකි.
අපි ඒක එහෙම විසඳගමු. මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
ඒක විසඳන්න එපා. ඇත්ත කියන්න.
මේක මෙහෙම වෙලා තියෙන නිසා, ඇත්ත හෙළි කරන්න.
බිබියොන්ග් අපේ ගීතය හොරකම් කළා!
එහි නොමැති දෙයක් මා හෙළි කරන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මම කියන දේ විශ්වාස කරන්නද?
හේයි ජෙනා!
මම ඔයා කියන දේ විශ්වාස කරන්න පටන් ගත්තොත්,
අපි සතුරන් වෙමු.
ඔබට ඇත්තටම එය සිදුවීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ජි-හන් සහ මම
අපි දෙන්නම අපේම ආකාරයෙන් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
කපු කැන්ඩි ඉවත් කරන්න
සහ අඟහරු ආරක්ෂා කරන්න!
අධ්‍යක්ෂ යූන් සමාව ගත යුතුයි!
සර්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් නැතුව එයාලා යන්නෙ නෑ. දැන් මොකද?
"දැන් මොකක්ද?" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම මොනවද කරන්න ඕන? හහ්?
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා ගිහින් සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඇයි එයාට ඔත්තුව දෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද මට කොච්චර හිරිහැර කරනවද කියලා?
කවුද කිව්වේ මම එයාට ඔත්තුවක් දුන්නා කියලා?
ඒ ඔයාද?
ඔයා පොඩි...
හේයි.
ඔයා විකාර කිය කියා හිටියා.
ඒජන්සිය සහ අඟහරු නිසා මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි.
මම විධායක නිලධාරියෙක් නොවුනා නම්, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම මේකට ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න කියලා තිබුණා.
CEO Ma ඔයාට මගේ සින්දුව අහන්න සැලැස්සුවද නැද්ද?
ඔබට ඇත්තටම සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා පැවසුවේ මෙයයි.
එයා කිව්වා ඔයා එයාට සින්දුවක් එව්වා කියලා,
නමුත් එයට සවන් දිය යුතුදැයි ඔහුට විශ්වාස නැත.
කොහොමත් එයා ඔයාව නවත්තන්නයි හිටියේ.
ඔයාට වැරදි සංඥාවක් ලැබෙයි කියලා එයා බය වුණා.
එතකොට ඔයා හැසිරෙන්නේ හරියට ඔයාලා ගොදුරු වගේ.
සහ කඳුළු සලමින් රැඳී සිටින්න.
එහෙනම් ඔබේ ජීවිතය කෙබඳු වේවිද?
ඔබ විවාහ වීමට සිටියේ නම්,
ඔබට යහපත් මිනිසෙකු හමුවිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ පස්දෙනාම ඇතුළත කුණු වී යනවා
ඒ අඳුරු, ගඳ ගහන තැන. එයා කිව්වා ඔයා නවත්තන්න කියලා.
- හේයි!
- බියොන්ග්!
ඔයා මේක පටන් ගත්තේ නැත්නම්,
මම ඒක මගේ සොහොනට අරන් යන්න තිබුණා.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා, එයා ඒක කරන්න යන්නේ නැත්නම්,
එහෙනම් ඒක අහන්නේ නැතුව විසි කරන්න.
ඔහු සීතල වෙලා ඔයාව කපා දාන්න ඕනේ.
ඒක ඔය දෙන්නටම හොඳයි.
එච්චරයි.
පස්සේ එයා ඇහුවද දන්නේ නැහැ. කමක් නෑ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඔයා බයි*$හ්!
ඔයා මාව මහන්සි කරනවා!
මම ඇයි ඇයට මාව පැහැදිලි කළ යුත්තේ?
ඔයා කොහොමද මාව හදන්නේ!
මම බිබියොන්ග්!
මම කොරියාවේ අංක 1!
මම ඇයි ඇය වගේ අසාර්ථක රස්තියාදුකාරයෙක්ගෙන් සොරකම් කළේ?
විධායක බොන්ග්!
ආයේ කවදාවත් මේකට මට කතා කරන්න එපා.
තේරුණාද?
ඔයා මට ආයෙත් කතා කළොත්,
ඔයා නීතිඥයෙක් ගන්න එක හොඳයි. තේරුනාද?
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ කොට්න් කැන්ඩිගේ ගීතය ඇසූ විට,
ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති ඒවා සමානයි කියලා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ වෙනකොට අපේ ගීතය ඉවර වෙලා තිබුණා.
ඇයි මම මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ කාලේ මට තිබුණේ
ඔවුන් ගැන සුළු අනුකම්පාවක්.
ඒ කාලේ එයාලගේ තත්වේ මතක නැද්ද?
ඔවුන්ට තිබුණේ ඔවුන්ගේ ගීතය පමණයි.
මම එයාලට කිව්වොත් ඒක අපේ ඒකකයේ ගීතයට සමානයි කියලා,
ඔවුන්ගේ ගීතය පවා ඔවුන්ගේ නොවන බව,
ඔවුන්ට කෙසේ හැඟෙන්නට ඇද්ද?
ඒකයි මම ඔයාට අතාරින්න හැදුවේ.
මතකද?
ඔයා ඒක අතහැරලා උදව් ඉල්ලුවොත්,
මම ඔයාට උදව් කරන්න තිබුණා.
නමුත්
ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඔයාට මගේ වාරිකය අවශ්‍ය නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා තනියම. ජීවත් වෙන්න හෝ මැරෙන්න.
නමුත් ඔබ එය නොසලකා හැරීම තේරුමක් නැහැ!
දේවල් අතපසු වන බව දැනගෙනද?
බයි*$හ්ගේ පුතා!
මම ඒක අතපසු කළාද?
අපි මෙච්චර දුරක් ආවේ කාගේ වරදින්ද?
සහයෝගීද?
බොහෝ අවස්ථා තිබුණා
ඒවා කපා දැමීමට.
හොඳින් සිතා බලන්න
ඇත්තටම මේක කළේ කවුද කියන එක ගැන.
කිම් ජෙනා.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
අපි මේක විසඳගමු.
අපි හැමෝටම.
එයාලා කැල්ලා නේද?
මම හිතන්නේ දැන් තව ගොඩක් ඉන්නවා.
ජෙනාට එන්න එපා කියන්න.
එයාලා ගියාම අපි එයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
බිබියොන්ග් කියපු දේ ඔයාට පිළිගන්න පුළුවන්ද?
මම උත්සාහ කරනවා.
මගේ මොළයට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද CEO චා කියපු දේ?
ඔහු ඒක විසඳයි.
ආයුබෝවන්?
ජෙනා, ඔයා කොහෙද?
මම මගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නේ.
මට ආරංචි වුනා කැලා එතන ඉන්නවා කියලා.
ඔව්.
දැන් අඩුයි.
මට මගේ කණ්ඩායම සමඟ සිටිය යුතුයි.
බායි.
හහ්? ඒ කිම් ජෙනා.
කිම් ජෙනා! කිම් ජෙනා!
අපි කතා කරමු!
මම කිව්වා අපි කතා කරමු කියලා!
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම අපේ අඟහරුගේ ගීතය කොපි කළාද?
හේයි! ලැජ්ජා සහගත මායාකාරියන්!
- ඇත්තටම...
- යන්න දෙන්න!
හේයි!
ඔහු කවුද?
සොක්-චූන්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න! දැන් යන්න!
- අපි යමු.
- ඔයා කවුද?
- නවත්තන්න.
- යන්න.
- මෙහෙට එන්න!
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම කිව්වා යන්න කියලා!
මම අධ්‍යයන වාර කල් දැමීම ඉල්ලා සිටීමෙන් පසු පිටව යමින් සිටියෙමි.
ඊට පස්සේ මම දැක්කා අන්තර්ජාලය පිස්සු වැටෙනවා.
තවද,
මම ආවේ ඩු-හෝ කියපු දේ නිසා.
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඒ ඔයා ගම්බද උත්සවයකට ගිය වෙලාවෙ.
එයා මට කිව්වා ඔයාලා ගැන බලාගන්න කියලා.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා!
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
නිසා
ඩු-හෝ මට ගොඩක් දේවල් ඉගැන්නුවා.
ඔයා-හෝ...
ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ?
ජෙනා.
ඒජන්සිය මොකද කිව්වේ?
අඳුර හොඳ වන අවස්ථා තිබේ.
සියල්ල ආවරණය කර ඇත.
ඒක නිහඬ වෙලා.
නමුත් අන්තර්ජාල ලෝකය දිගටම පවතී.
ඒක අපායක් බවට පත් වෙනවා.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
නිවැරදි මනසක් ඇති පුද්ගලයෙක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ යෝජනාව පිළිගන්නවා නේද?
හරි.
එය ඔබගේ නැවත පැමිණීම සැමරීම සඳහා විශිෂ්ට උත්සවයක් ද වනු ඇත.
ඔයා වැරදි නෑ.
නමුත්...
මම සටන් කරන්න සූදානම්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ලෝකය අපිව මෝඩයන් ලෙස සලකනවාද?
ඒ නිසා තමයි කුණු අපිට ඇලී ඉන්නේ.
අපි මිනිස්සුන්ව මඩ සටනකට ඇදලා දාන්නේ නැහැ.
අපි ඉන්න තැන ඔක්කොම මඩ.
ඉතින් අපි ගොඩ එන්න සටන් කරන්න ඕනේ.
අපි අපේ සැලැස්මට යමු.
මෙම අසාර්ථකත්වයට ස්තූතියි,
අපි අලුත් ගීතයක් නිකුත් කරනවා කියලා මිනිස්සු දන්නවා.
ඔවුන් අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් එයට සවන් දෙනු ඇත.
හොඳ කන් ඇති අය දන්නවා මොකක්ද බොරුව කියලා.
කියන්න බැරි අය එක්ක අපි සටන් කරමු.
සමහරවිට අපි අපේ නම ඇමසන්ස් ලෙස වෙනස් කළ යුතුයි.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ සින්දුවට කැමති වෙයි කියලා.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම විස්තර කරන්නම්.
මගේ මිනිහගෙන් මට නුහුරු සුවඳක් දැනෙනවා.
ඒක නුහුරුයි, නමුත් තැනින් තැන නෙවෙයි.
අපි කලින් එයා ගැන කිව්ව දේවල් එයාට ඇහුනද?
ඔබේම ශෛලිය අත්හැරීම දුෂ්කර ය.
ඔහු ඇත්තටම ඉහළම පන්තියේ ගීත රචකයෙක්.
ඒක විසඳන්න එපා. ඇත්ත කියන්න.
මේක මෙහෙම වෙලා තියෙන නිසා, ඇත්ත හෙළි කරන්න.
බිබියොන්ග් අපේ ගීතය හොරකම් කළා!
එහි නොමැති දෙයක් මා හෙළි කරන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මම කියන දේ විශ්වාස කරන්නද?
හේයි ජෙනා!
CEO Ma ඔයාට මගේ සින්දුව අහන්න සැලැස්සුවද නැද්ද?
ඔයා ආයෙත් මාව හෙව්වද?
ඒ ගීතය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා ඒක ඔයාට එව්වේ නැද්ද?
ගීතය?
මොන සින්දුවද?
කොට්න් කැන්ඩිගේ ගීතය.
මෙහේ එන්න.
සමීපද?
කොට්න් කැන්ඩිගේ ගීතය?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඒක එව්වා කියලා.
එයා ඒක මට එව්වද?
මම හිතන්නේ ඔහු එහෙම කළා.
ඔයා ගිය පාරත් කිව්වා.
එයාලට ගීතයක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිම් ජෙනාට අලුත් ගීතයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ...?
එය මට පේන්නේ
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියා.
ඔවුන්ගේ අලුත් ගීතය ගැන.
ඔහ්!
ඔයා හරි. එයා මට සින්දුව එව්වා.
ඔහු එය යැව්වා.
සමහරවිට මම ඒකට සවන් දෙන්න ඇති.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මෙතැන් සිට,
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම හැමවෙලේම අවංකයි කියලා...
මගේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ
"අවංක වෙන්න, අවංක වෙන්න."
මට දැනගන්න ඕන දේ
වේ
ඔහ්, හොඳයි, ඒක UBS එකකද නැත්නම් CD එකකද?
හොඳයි, ඒ...
විද්‍යුත් තැපෑල?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චරයි කියලා.
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් එය විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යවයි.
ඇත්තටම?
අපි ඔබේ විද්‍යුත් තැපැල් ගිණුම දෙස බලමු.
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම ඒක අනුකරණය කළේ නැද්ද?
කුමක් ද?
අවංක වන්න.
ඇත්තටම ඔබ ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා දිගටම කුණු කතා කියනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක හොඳයි.
හේයි.
ඇයි ඔයා මට කලින් එහෙම කළේ?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්නේ?
මහා!
අපි බත් භාජන කීයක් බෙදා ගත්තද?
අපි එකම බඳුනකින් කොපමණ කාලයක් කනවාද?
ඔයා කොහොමද ඒ රස්තියාදුකාරයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ?
ඔයා මගේ ගීත කීයක් ගායනා කළාද?
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි!
හේයි.
ඇය ඔබට කුමක්ද?
ඒක ඔයාගෙ සින්දුව නෙවෙයි!
ඒක මගේ ගීතය!
ඔයා ඇයි මගේ ඊමේල් එක බලන්න හදන්නේ?
මේක මගේ පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කරනවා.
මේ මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයයි.
ඉතින් මට ඔබේ නියෝග පිළිපැදීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක නියෝගයක් නෙවෙයි, ඉල්ලීමක්.
මට නම් ඒක නියෝගයක් වගේ.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම ඔබේ ගීත කොපමණ වසරක් ගායනා කර තිබේද?
ඒකල ගීතය එකතු කළොත් ගීත 30කට වඩා වැඩියි.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්වත් නොවේ
මම බලාපොරොත්තු වූ දෙයින් බිඳී ගියා.
මොකක්ද? අවජාතකයා!
නමුත් මේ ගීතය නොවේ.
ඔයා ගීතයේ හිටියේ නෑ!
කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න!
හේයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔබ ශාස්ත්‍ර කියන්නෙක්ද?
මම මෙතන රස්සාවෙන් අස් වෙනවා.
හරි හරී.
ඔයා හරිම... ඉතින්...
ඔයා හරිම නපුරුයි!
ඒක ඊමේල් එකේ නෑ...
මේකද මුරපදය?
නැහැ.
බලන්න.
අපි CEO Ma ගේ ඊමේල් එක හොයමු.
මම හොයනවා, නමුත් ඒක මෙතන නෑ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා ජින්-වූ
ජෙනාගේ ගීතය
අපි ඒක විවෘත කරමුද?
දැන්.
ඔයා මාධ්‍යට තොරතුරු කිව්වා නේද?
ඔයා හිතනවද හැමදේම ඔයාගෙ විදියට වෙයි කියලා?
ඔයා හිතනවද මම වගේ හිතන කෙනෙක් තවත් නැති වෙයි කියලා?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චාගෙන් මේ ගැන විමර්ශනය කරන්න කියනවා.
ඔයා හිතනවද මම තනියම පහළට යයි කියලා?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මාතෘකාව: ජෙන්නාගේ ගීතය / යවන ලද්දේ: ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා ජින්-වූ /
යවන ලද්දේ: විධායක බොං චුං බොං / සීසී: ස්ටාර්පීස් යූන් සේ-යොල්
ඔයා තමයි ඒකාබද්ධ නිෂ්පාදක.
ඔබ නොදැන සිටියා යැයි මිනිසුන් විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඔයා හැමතැනම පුරසාරම් දෙඩුවා
ඔබ ඒකක ඇල්බමය නිෂ්පාදනය කරන බව.
මගේ මූණේ සීරීමක් කියන්නේ තුවාලයක් විතරයි.
නමුත් මේ කලා කෘතියේ සීරීමක්...
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මැරෙයිද නැද්ද කියලාද?
මාතෘකාව: ජෙන්නාගේ ගීතය / යවන ලද්දේ: ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා ජින්-වූ /
යවන ලද්දේ: විධායක බොං චුං බොං / සීසී: ස්ටාර්පීස් යූන් සේ-යොල්.
පිළිමය
[පිළිමය: කුමන්ත්‍රණය]
ඔබ අඟහරු ග්‍රහයාගෙන් වෙන්ව සිටිනවාද?
ඔයා කොහොමද එයාලට අපහාස කරන්නේ?
ඒ අම්මා.
ඔවුන් මෙහි සිටී. ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත!
- ඔයා දන්නවද ඒ ලියා කිම් කියලා?
- මොකක්ද?
ඇයට කොට්න් කැන්ඩි සඳහා නර්තන නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
කපු කැන්ඩි විකාර කිය කියා ඇවිදිනවා.
ජි-හැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ජි-හාන්ව මුණගැහුනද?
ඔබට වැදගත් දේ ඔබ ආරක්ෂා කරයි.
දැන් අපි සතුරන් වෙමු.
ඒ ඔක්කොම මගේ.
වාසනාව.
කොට්න් කැන්ඩි ගිවිසුමක් ඉල්ලා සිටීමට පෙර,
අපේ ගීතය දැනටමත් අවසන් වී තිබුණි.
මම දිවුරනවා
"We Rise" කරුණු
යනු කොට්න් කැන්ඩිගේ ගීතයයි.
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥